Repository: xbmc/repo-skins
Catalog: skin.titan/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ja_jp

# #31001
source: Other settings
ja_jp: その他の設定

# #31005
source: General skin settings
ja_jp: スキンの一般的な設定

# #31010
source: --- Use random fanart for tile image
ja_jp: --- タイル画像にランダムなファンアートを使う

# #31011
source: Set custom tile image
ja_jp: カスタムタイル画像を設定

# #31013
source: Configure shortcuts
ja_jp: ショートカット設定

# #31014
source: Edit menu shortcuts
ja_jp: メニューショートカットの編集

# #31015
source: --- Use default tile picture
ja_jp: --- ディフォルトタイル画像を使う

# #31016
source: --- Use own image for tile
ja_jp: --- タイルに所有している画像を使う

# #31017
source: --- Open TV Guide instead of Live TV
ja_jp: --- Live TVの代わりにOpen TV ガイドを使う

# #31019
source: --- Open folderpath with music instead of library
ja_jp: --- ライブラリの代わりに音楽のフォルダパスを開く

# #31020
source: Open folderpath with radio streams instead of PVR for Radio
ja_jp: ラジオのPVRの代わりにラジオストリームのフォルダパスを開く

# #31021
source: --- Display temperature in tile
ja_jp: --- タイルに温度を表示

# #31022
source: Background settings
ja_jp: 背景設定

# #31023
source: Use default skin background
ja_jp: スキンのディフォルト背景を使用

# #31024
source: Use original Mediaportal's Titan skin background
ja_jp: Titanスキンの背景に独自のメディアポータルを使う

# #31025
source: Use dynamic weather background
ja_jp: 背景に天気情報を使う

# #31026
source: Use random fanart background
ja_jp: 背景にランダムファンアートを使う

# #31027
source: Use default background for this section
ja_jp: このセクションのディフォルト背景を使う

# #31028
source: Other skin tweaks
ja_jp: その他のスキンtweaks

# #31029
source: Do not show footer bar
ja_jp: フッターバーを非表示

# #31031
source: Titan tiles (2 rows of large tiles)
ja_jp: Titanタイル (2行の大きなタイル)

# #31032
source: Titan tiles (3 rows of large tiles)
ja_jp: Titanタイル (3行の大きなタイル)

# #31033
source: Titan tiles (1 row of large tiles)
ja_jp: Titanタイル (1行の大きなタイル)

# #31037
source: Trailers
ja_jp: 予告編

# #31040
source: Now playing
ja_jp: 再生中

# #31045
source: Musicvideos
ja_jp: 音楽ビデオ

# #31046
source: My List - TV Shows
ja_jp: マイリスト - テレビ番組

# #31047
source: My List - Movies
ja_jp: マイリスト - ムービー

# #31048
source: Latest Movies
ja_jp: 最新ムービー

# #31049
source: Latest TV Shows
ja_jp: 最新のTV番組

# #31050
source: All Movies
ja_jp: 全てのムービー

# #31051
source: All TV Shows
ja_jp: 全てのテレビ番組

# #31052
source: Artwork Downloader
ja_jp: アートワークダウンローダ

# #31053
source: Poster
ja_jp: ポスター

# #31054
source: Fanart
ja_jp: ファンアート

# #31055
source: Banner
ja_jp: カバーフロー

# #31058
source: Logo
ja_jp: ロゴ

# #31060
source: Kodi SUBTITLES
ja_jp: Kodiサブタイトル

# #31061
source: Press Back or OK to exit
ja_jp: 抜けるためには戻るもしくは OK を押してください

# #31063
source: Toggle icon layout
ja_jp: アイコンレイアウトをトグル

# #31064
source: Wide Icons
ja_jp: 幅広アイコン

# #31065
source: Wide Icons MediaInfo
ja_jp: 幅広アイコンとメディア情報

# #31066
source: Poster
ja_jp: ポスター

# #31067
source: Poster MediaInfo
ja_jp: ポスターとメディア情報

# #31068
source: Showcase
ja_jp: ショーケース

# #31069
source: Showcase MediaInfo
ja_jp: ショーケースとメディア情報

# #31070
source: Banner list
ja_jp: バナーリスト

# #31071
source: Setting level
ja_jp: 設定レベル

# #31072
source: Sort Home tiles
ja_jp: ホームタイトルのソート

# #31073
source: Sort the home menu tiles
ja_jp: ホームメニュータイトルのソート

# #31076
source: UP
ja_jp: 上へ

# #31077
source: DOWN
ja_jp: 下へ

# #31078
source: Skin Mode (replace libraries)
ja_jp: スキンモード (ライブラリの置き換え)

# #31080
source: Netflix integration
ja_jp: Netfix統合

# #31081
source: Netflix Mode
ja_jp: Netfixモード

# #31082
source: Use Netflix Mode for
ja_jp: Netfixモードを使用

# #31084
source: TIME
ja_jp: 時間

# #31085
source: Schedule
ja_jp: スケジュール

# #31086
source: Do not show title on home menu tiles
ja_jp: ホームメニュータイル上にタイルを表示しない

# #31089
source: XBMB3C add-on
ja_jp: XBMB3Cアドオン

# #31090
source: XBMB3C settings
ja_jp: XMBM3C設定

# #31091
source: Mediabrowser
ja_jp: メディアブラウザ

# #31092
source: Unwatched Episodes
ja_jp: 未視聴のエピソード

# #31093
source: Youtube Trailer
ja_jp: Youtubeトレーラー

# #31094
source: Hide watched icons
ja_jp: 視聴済みアイコンを隠す

# #31101
source: Netflix Suggestions
ja_jp: Netflixサジェスト

# #31106
source: Recently added songs
ja_jp: 最近追加された曲

# #31107
source: Recently added albums
ja_jp: 最近追加されたアルバム

# #31108
source: Random albums
ja_jp: ランダムアルバム

# #31110
source: Recently played music
ja_jp: 最近再生された音楽

# #31135
source: Record this episode only
ja_jp: このエピソードだけ録画

# #31161
source: MediaBrowser Collections
ja_jp: メディアブラウザコレクション

# #31162
source: Kodi Library
ja_jp: Kodiライブラリ

# #31163
source: MediaBrowser Library
ja_jp: メディアブラウザライブラリ

# #31164
source: Netflix Library
ja_jp: Netflixライブラリ

# #31165
source: Edit Main Menu
ja_jp: メインメニューの編集

# #31166
source: Edit Submenu
ja_jp: サブメニューの編集

# #31167
source: Configure the Home screen menu layout
ja_jp: ホームスクリーンメニューのレイアウト設定

# #31170
source: Reset menu to skin's defaults
ja_jp: メニューをスキンのディフォルトにリセットする

# #31172
source: Do not use overlay
ja_jp: オーバレイを使わない

# #31173
source: Use custom overlay
ja_jp: カスタムオーバレイを使用

# #31184
source: Submenu
ja_jp: サブメニュー

# #31187
source: Play TV theme songs in video library (TvTunes add-on)
ja_jp: ビデオライブラリで TV テーマ曲を再生 (TvTunes アドオン)

# #31191
source: Netflix widget
ja_jp: Netflixウィジット

# #31250
source: PLAYING
ja_jp: 再生中

# #31251
source: PAUSED
ja_jp: 静止中

# #31253
source: FAST FORWARD
ja_jp: 早送り

# #31254
source: REWIND
ja_jp: 巻戻し

# #31255
source: SEEKING
ja_jp: スキャン中

# #31286
source: 36 Hour Forecast
ja_jp: 36時間予報

# #31287
source: Hourly Forecast
ja_jp: 1時間ごとの予報

# #31288
source: Weekend Forecast
ja_jp: 週末の予報

# #31289
source: 10 Day Forecast
ja_jp: 10日予報

# #31290
source: Chance of Precipitation
ja_jp: 降水確率

# #31291
source: Fetching forecast info...
ja_jp: 天気予報データ取得中...

# #31305
source: View
ja_jp: ビュー

# #31308
source: Close
ja_jp: 閉じる

# #31328
source: footer
ja_jp: フッタ

# #31340
source: Buffering...
ja_jp: バッファリング...

# #31403
source: [B]CONFIGURE PICTURE SETTINGS[/B][CR][CR]Set picture listing options · Configure slideshows
ja_jp: [B]ピクチャ設定[/B][CR][CR]ピクチャ一覧設定変更[CR]スライドショー設定

# #31404
source: [B]CONFIGURE WEATHER SETTINGS[/B][CR][CR]Set three cities to collect weather information
ja_jp: [B]天気予報設定[/B][CR][CR]天気情報取得都市選択[CR]天気予報プラグイン選択

# #31424
source: Banner list
ja_jp: バナーリスト

# #31426
source: Big Panel
ja_jp: 大パネル

# #31427
source: Large Poster
ja_jp: 大ポスター

# #31429
source: Showcase
ja_jp: ショーケース

# #31434
source: FanArt
ja_jp: ファンアート

# #31438
source: Thumbs
ja_jp: サムネイル

# #31439
source: Thumbs details
ja_jp: サムネイル詳細

# #31443
source: List
ja_jp: リスト
